1. Wyświetl studentów, którzy uzyskali ocenę 4.5
2. Wyświetl studentów, którzy nie uzyskali żadnej oceny 4.5
3. Wyświetl studentów, których nazwiska zaczynają się na literę z drugiej połowy alfabetu
4. Wyświetl studentów, których nazwiska nie zawierają litery a
5. Wyświetl studentów, których numer indeksu zaczyna się i kończy na cyfrę 7
6. Wyświetl studentów, którzy uzyskali ocenę 3.5 jako ostatnią
7. Wyświetl studentów, którzy uzyskali ocenę przynajmniej jedną 5 i mają na imię Tomasz
8. Wyświetl studentów, których nazwisko ma co najmniej 9 liter i zawiera literę "z"
9. Wyświetl studentów, których nazwisko kończy się na samogłoskę i ma co najmniej 7 liter
10. Wyświetl studentów, których numer indeksu zawiera przynajmniej jedną cyfrę parzystą i jedną nieparzystą
11. Wyświetl studentów, których numer indeksu zawiera cyfry 3, 4, 5 przynajmniej raz (3 ma wystąpić przynajmniej raz, 4 ma wystąpić przynajmniej raz, 5 ma wystąpić przynajmniej raz)
12. Wyświetl studentów, którzy mają nazwisko zaczynające się na literę „K” lub „L”, lub imię zaczyna się na "T" i posiadają numer indeksu który zaczyna się na cyfrę 7
13. Wyświetl studentów, którzy mają co najmniej jedną ocenę 3 i żadnej oceny 4

Podpowiedzi do zadań:

{n,} oznacza co najmniej n powtórzeń, np. {9,} oznacza co najmniej 9 powtórzeń (ale może być ich więcej!)
{n,m} oznacza od n do m powtórzeń, np. {9,12} oznacza od 9 do 12 powtórzeń.
{n} oznacza dokładnie n powtórzeń, np. {9} oznacza dokładnie 9 powtórzeń.

grep ... | grep ... - wyświetla linie dla których spełnione są oba warunki grep (w przypadku tego zapisu operator "|" oznacza ŁĄCZENIE poleceń)
